Esse vídeo pode ser o vídeo mais importante que você já viu em toda a sua vida.
Eu vou te ensinar um hábito que se você colocar em prática, você irá transformar completamente a sua realidade, transformar a sua vida.
Eu vou te fazer uma pergunta aqui.
Você já teve a impressão de que existia uma trava, um bloqueio dentro de você?
Que você tem potencial para realizar muito mais da vida, mas por algum motivo você não conseguiu, não está conseguindo?
Você procrastina as coisas, deixa para depois, não faz o que precisa ser feito, acaba não realizando todo o seu potencial, sente um vazio no peito, um apeto, uma angústia.
Tem talvez uma vida escarsa, não consegue viver a plenitude, comprar as coisas que você quer, viver uma vida só para pagar os boletos?
Então existe uma única mudança, um único hábito que você vai implementar na sua vida após ver esse vídeo e que vai transformar completamente a sua realidade.
Fica comigo até o final que você vai se surpreender com a facilidade que isso vai impactar a sua vida.
Editor, faz o seguinte, solta a vinheta e vamos mudar nossa vida.
Antes de eu explicar para você em detalhes essa mudança de hábito que você vai realizar na sua vida,
deixa eu te contar como eu descobrir que essa transformação, que esse hábito poderia ter um resultado tão grande.
Na verdade, foi o que mudou a minha vida.
Eu não sei se você me conhece, eu sou Edson Burger, sou presidente da sociedade internacional do Mindset
e a minha especialidade é fazer as pessoas encontrarem a sua melhor versão.
Se realizarem em todas as áreas da sua vida.
E eu só consegui me tornar especialista nisso, porque eu fiz essa mudança em mim mesmo.
A pouco mais de 11 anos atrás, eu estava passando pelo momento muito difícil, talvez o mais difícil da minha vida.
Eu estava com 140 quilos, obeso, um monte de doença, um monte de problema de saúde,
vivia em depressão profunda bastante tempo, ganhava um salário que maldava para pagar as contas.
O pior é que isso, morava de aluguel em uma kit net, no centro de São Paulo, um lugar muito ruim.
E estava com 3 meses atrasado, já com uma ameaça de óleo e despejo.
Meu carro, meu corzinho, eu estava com um busque a prensão, já tinham cortado a minha luz.
Enfim, estava tudo ruim, vida financeira, vida pessoal, a minha mente e, aquele dia, um domingo,
que foi muito difícil, eu desmaiei no parque de Virapuera, deixei meu filho com 4 anos lá sozinho,
imagino o risco que ele correu. Foi um dia terrível.
Na segunda-feira, eu acordei, peguei meu carro, estava indo para o trabalho, mas aquele dia eu não fui trabalhar.
Aquele dia, eu rodei a cidade toda, dirigindo meu corsinha, com busque e a prensão,
um sentimento terrível dentro de mim, uma angústia, uma falta de vontade, falta de coragem, falta de vontade de viver.
E naquele dia, eu tomei a decisão mais difícil da minha vida, eu decidi desistir mesmo.
Eu ia acabar com tudo, eu decidi acabar com a minha vida. E aquilo seria realizado naquela noite, me preparei.
E alguns minutos, antes de fazer essa grande besteira, eu me ajudei a pedir adeus por um sinal, por uma luz.
E quando eu entrei na internet, a PNL saltou nos meus olhos, a programação deu linguística.
Esse conteúdo que eu utilizo para transformar a vida de tantas pessoas todos os dias.
E naquele dia, eu desisti pela última vez.
Naquele dia, eu me tornei indesistível, porque eu desisti de desistir, e foi a última vez que eu desisti da minha vida.
Eu nunca mais desisti de nada. Se você está com dor, eu vou com dor mesmo. Se você está com medo, eu vou com medo mesmo.
Se não importa o que seja, se eu decidi fazer alguma coisa, eu faço dar certo, até dar certo.
Descreve aí nos comentários. Eu sou indesistível, eu vou fazer dar certo, até dar certo.
E aí, vem essa mudança que eu quero ensinar para você nesse vídeo aqui.
A partir do dia seguinte, eu criei um hábito que eu realizo todos os dias desde então.
Eu acordo, e a primeira coisa que eu faço pela manhã é uma reflexão sobre a transformação pessoal positiva.
Então, como é que eu fazia isso? Acordava, pegava um artigo, um trecho de um livro, ouvia um podcast, ouvia um áudio livro, via um vídeo.
Todos os dias pela manhã, eu dedicava de cinco a dez minutos para essa ação, em mais um tempo.
Para eu pensar de forma positiva e proativa nas transformações que eu faria naquele dia.
Sempre pequenas mudanças, pequenas transformações diárias, para me levar para esse conceito que eu sempre falo, para a minha melhor versão.
Hoje eu bato no peito e falo essa versão minha muito mais incrível que aquela.
E tudo começou com essa mudança, com essa reflexão todos os dias.
Algum tempo depois, mais precisamente, em 2015, eu conversei com o meu grande amigo Lucas Loureiro, editor, coloca uma foto minha com Lucas.
Lucas é meu sócio, meu parceiro, a gente está junto há muitos anos ajudando pessoas a realizarem grandes transformações.
O Lucas, ele é responsável por esse vídeo chegar até você.
Ele que cuida de toda a nossa infraestrutura, de toda a nossa parte de divulgação do YouTube.
Então, eu quero agradecer você, Lucas. Escreve aí, vamos deixar um gratidão, Lucas, aí nos comentários.
Coloca gratidão, Lucas, porque sem você, isso não estaria acontecendo, Lucas.
No ano de 2015, mais precisamente, no dia 11 de maio, dia que eu estou publicando esse vídeo,
o Lucas me fez um convite, ele falou, Edson, eu comentei sobre essa reflexão diária,
ensinei essa mudança diária para ele, que ele já fez todos os dias também, transformou a vida dele.
E ele falou, porque se não grava essa sua reflexão em um podcast, me manda, manda aí para os seus alunos,
e eu fiquei encantado com essa ideia.
No dia 11 de maio de 2015, eu acordei pela manhã cedo, fiz a minha reflexão e gravei pela primeira vez o Mindset Code,
que na época tinha o nome de WhatsApp Code.
Gravei essa reflexão e mandei pelo WhatsApp para todos os meus contatos.
Metade das pessoas disseram, que porcaria, não me manda mais. E a outra metade falou, Edson, incrível,
o Pactoi mexeu com o meu dia, me manda de novo.
E eu decidi ouvir aquelas pessoas que colocaram um foco no positivo, porque, afinal de contas,
eu sou indesistível e eu não desisti.
De lá até aqui, no dia de hoje, eu gravei o áudio, 2.190, foram 2.190 podcasts diários.
Todos os dias, desde aquele dia.
E olha só, hoje nós alcançamos milhares, talvez milhões de pessoas, todos os dias, com esse áudio.
E você pode começar essa transformação, essa mudança de hábitis na sua vida, a partir de hoje também.
E eu me predisponho aqui, faço uma coisa com você, a fazer o trabalho duro por você.
Eu faço a pesquisa, eu organizo a informação, gravo esse podcast e você ouve todos os dias pela manhã.
O que você acha?
Quero te convidar a fazer isso pelos próximos 5, 10 anos, junto comigo, você é meu companheiro de jornada,
nessa transformação incrível das nossas vidas.
Stopa!
E olha, de graça isso, como é que vai funcionar?
Esse vídeo, eu estou comemorando os 6 anos que eu gravei aquele primeiro áudio.
E eu coloquei aqui, na descrição desse vídeo, aqui, um link.
Você vai entrar nesse link e vai falar com a minha equipe.
Você vai se cadastrar na minha lista VIP de transmissão do WhatsApp.
E a partir de amanhã você vai receber todos os dias o mindset coach.
Se você já recebe, então meus parabéns, escreve nos comentários aqui a quanto tempo
você recebe o mindset coach, coloca para mim.
E você que está conhecendo agora, escreve nos comentários.
Conheci agora, quero começar a receber, coloca nos comentários, entra na descrição, se cadastra, de graça.
E olha só, para a gente conmemorar esses 6 anos do mindset coach, 2.190 áudios gravados,
além de receber os meus áudios, todos os dias, vou te mandar um presente especial.
Um exemplar do meu livro, mindset coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua melhor versão.
Um exemplar digital desse livro aqui, 100% gratuito.
Então faz o seguinte, vai na descrição do vídeo, entra lá, se cadastra na minha lista VIP,
e você já recebe o seu exemplar do livro.
Olha só, que também quero te pedir para você deixar um "joinha" nesse vídeo aqui, dá um like, deixa um "joinha".
Isso ajuda o algoritmo do Youtube a levar esse conteúdo para mais pessoas, a gente impactar vidas positivamente.
Se inscreve no canal se você não é inscrito ainda, se inscreve que aqui tem muito conteúdo poderoso
para a gente buscar essa nossa melhor versão, essa nossa transformação.
E eu tenho certeza que, juntos, a gente pode ser muito mais forte.
Como eu falei, eu me comprometo com você.
Mas se eu guia nessa jornada, por caminhos que eu já passei na minha vida, já transformei,
conheço as ferramentas cada talho desse trajeto e eu posso te ajudar a chegar muito mais longe.
Então, deixa o seu "joinha", se inscreve no canal, se inscreve na minha lista VIP
e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.